[موسيقى]
نحن لسنا غرباء عن
الحب.  أنت تعرف القواعد وأنا أيضًا أعرفها.
أشعر بالالتزامات بسبب ما
أفكر فيه
.  لن تحصل على هذا من أي
رجل آخر.  أريد فقط أن أخبرك كيف
أشعر.  يجب أن أجعلك تفهم.
لن أتخلى عنك أبدًا.  سوف
أخذلك.  سأركض
وأهجرك.  سأجعلك
تقول وداعا.
اكذب
واجرحك  لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة
طويلة.  لقد كان قلبك يؤلمك، ولكنك
خجول جدًا لدرجة أنك لا تقول إننا لا نعرف ما الذي
يحدث
.  نحن نعرف اللعبة وسوف
نلعبها.  إذا سألتني كيف
أشعر، فلا تخبرني بالحقيقة.
لترى.  سأعطيك من
حولك
.  سأقول لك
وداعا وأؤذيك.  سأعطيك
[الموسيقى] من
حولك.  سأتركك.  سأقول لك
وداعا وأؤذيك.
لن اعطي ابدا.  لن
اعطي ابدا.
اعطي ابدا.   لقد
عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.   لقد
كان قلبك يؤلمك، ولكنك
خجول جدًا لدرجة أنك لا تستطيع قول ذلك.  نحن الاثنان نعلم ما الذي
يحدث.  نحن نعرف اللعبة وسوف
نلعبها.  أريد فقط أن أخبرك كيف
أشعر.  يجب أن أجعلك تفهم.
لن أتخلى عنك أبدًا.  لن
نخذلك أبدًا.  لن أركض
وأتخلى عنك أبدًا.  حرارة.
[موسيقى]
حرارة.  حرارة.  حرارة.
لن أكذب أبدًا وأؤذيك.
لن أتخلى عنك أبدًا.  لن
نخذلك أبدًا.  لن أركض
وأتخلى عنك أبدًا.  لن
يجعلك تبكي أبدًا.  لن أقول
وداعا أبدا.  لن أقول وداعا أبدا.